
en dirento:
-que es wuapp?
-ni puta idea yo no se de informatica solo soy una persona que está estudiando 
informática y voy de listo por la vida "amenazando" a todas las personas que 

-tu "amenazas"?..
-yo nunca te oí.. ¿como lo haces?...
-pues no lo sé, te viene bien que te "amenace" esta noche ???
la amenaza debilita cuando no se cumple,..
-¿las tuyas se cumplen?
no y nunca se cumplirán..
¿para que las haces?
pues porque intento arreglar los males que he hecho y voy por ahi castigando y me creo
que estoy en posesion de la Verdad Absoluta sin estarlo,,,
¿te ha pedido alguien que lo hagas?
no nunca jamas nadie me lo pidio, la tortura es pecado

sin relectura
