Objetivo 1: $

martes, 13 de junio de 2017
13:59

Sin duda alguna el $, 
Quede en primera linea de este epiteto discurso que sale como intencion principal hacer un mapa mental de virtudes y defectos que sale del teclado de mi VAIO, cargado de roña,
- aparente desidia ¿dices?
-No, no he dicho nada. Pensarlo quizás.
,
Pues guardaré mi excusa para las intervenciónes marianas, influjos de la luna o la mentira que me acerca sin saberlo a la locura… 
Raro se ha convertido en encontrarme controversia a mis patochadas fantasiosas cargadas de lujo o lujuria …
´ personal las utopias de ser "Disfrutador" incandescente,…
 tengo claro que debo empezar a sacriificar mi capital, del que dispongo al contado de mi presente y embargado por el futuro ¡¡ cabrón!!¡¡ sediento ingente!!Eres mi mas despiadado villano, ¿¿no hay manera de cambiar tus costumbres??,
Yo, que a  dispongo a tientas de voluntades¿ prohibidas o privadas? ¿y personales? ¿y desconocidas?
-¡¡¡dañinas!!... ¡¡atontao!!..¡¡¡ Deja ya de fantasear con utopias de control!!
