¿Blasfemias incandescentes?

jueves, 17 de noviembre de 2016
1:35

Muy buenas..
Disculpame amigo, por tener en mente dudas que no soy capaz de aclarar y si las escribo o las expoilo en una nota no es mas que para tratar de hayar respuesta,..
Antes de nada,.. Puedo hacerme cuestiones a mi mismo sin ofenderte?? No lo sé, si se que ofender a nadie quiero y aunque no conocer un delito no te exime de culpa, espero que entiendas que no encuentro delito ni culpa querer entender causas y buscarlas y tratar de encontrarlas en uno mismo me hacen sentir inocente de culpa alguna,,
Me equivoco??.. 
Me respondo que mi conciencia cree saber pero no está del todo segura, del que dirán no me ocupo yo, de los juicios aprendidos tampoco soy buen creedor,, blasfemias herejias y pecados multiples me ataño de mas porque los prefiero a mentirte,,, mentirTE, amigo espero no saber jamas, la verdad absoluta me tiene ganada la partida, la formal la descononozco demasiado a menudo y la necesaria es la que trabajo a diario,, 
¿Verdades,cuando usarlas? A veces tengo días que pienso en lo erróneo de la sinceridad pero hay otros que amanezco con fuerza para discreparles que no tardo demasiado en encontrar algo con lo que enfrentarme dialecticamente, pero lo mas normal en mi,,el día a dia es callarme,,, discrepar ni cuando sea necesario, demasiadas veces me han hecho creerme equivocado tras cotraponer una idea frente a otra,, propia frente a una ajena,,, las mias a menudo son soeces, barbaras equivocadas y anómalas…que opto por silenciar mis pensamientos,,, y  expulsarlos lo mas ordenados posibles mediante la escritura,, de la que presumo no releer y de la que me averguenzo tan pronto como empiezo..
Además de la relectura no me gusta presumir, encuentro demasiados errores quiero corregir lo más imposible,,
Corregir, error, extraño…Locura dicen a menudo que soy y de la que estoy aprendiendo a dejar nota… 
"Permitanme señores cuerdos que disfrute de mi locura que me hace sentir que su cordura"
¿porque estar cuerdo es mejor que estar loco?porque hay mas cuerdos que locos.. Porque  a los locos se les encierra?
¿Y si yo estoy tan loco que me niego a pensar igual..
"¡¡¡¡ Discrepo, siii!!" apunto discrepo por carecer de conocimientos linguisticos que expresen lo que siento..
¿¿ Y sabes que??me callo, me tengo que callar y si me mandas callar te miento, ¿o no?
¡ Me callo, puedo y debo, no aporto y me gustaria mucho saber como hacerte ver que entiendo distinto?
Lo mas normal es que un dislexico no lea si se busca la comprension mayoritaria de una lectura,, pero y si el dislexico fuera capaz de hacerles saber como entiende??.. Nadie quiere saber lo que entiende un dislexico por lo mismo razón que yo no expreso tan a menudo como me gustaria como entiendo yo cada vez mas cosas,,
Hoy no me siento mas distinto que tú ni que Tú,.. Ni TU… "Gratitud ++"enfervorizada en momentos siento por quien me deja entender, indiferencia tb tengo.. Y odio a veces quiero,  (demasiado malo olvidado me ha hecho tener tan presente lo malo que no puedo olvidar..)…Colecciono perdones de mis culpas, absuelto de culpas por el cura que me absolvió todas mis culpas,yo incluí todas las culpas que pensaba confesarle aquel dia,, Bien sabes a cuales me arrepiento, a cuales no veo, pero..¡¡¡¡¡ desconozco con cuales aún cargo!! Yyy ¿y a cuales ignoro?..¿y las de otro que yo quiero??¿cuales necesito??..las respuestas me oscilan en momentos,.. 

2:39 17/11/2016_______________________________________________
