ABRIMOS CON "TODO"

lunes, 15 de enero de 2018
3:49


Este chape quiero dedicarlo a  agradecer a todos los que han estado presente durante todo o parte del tiempo que ha tenido  lugar en esta sesión. Llamemosla sesion 1 por ser la primera vez que acercamos la victoria a nuestro primer proyecto web personal…

Gracias por colaborar… también debo tener un momento de acercaniento a aquellos que me comentaban que podia estar confundiondome,… os pido disculpas, pero me resulta tan dificil defenderme de las actitudes cargadas de cilicio… que prefiero protegerme de más que hundirme de nuevo.. Necesitamos comunicación…
Aquí dejo mi mano tendida a cualquiera que decida unirse a aportar cualquiera.
No quiero olvidarme de ninguno pero Complemento y Complemento han aguantado la sacudida como han podido.No se si volverán
Inti, Inti, Inti… ven cuando creas, espero que pronto podamos hablar y entenderte lo q ha pasado
