Me gustaría plantearos la cuestión de buscar un nombre mas adecuado que community, porque además de no estar recogido en mi lengua me recuerda a alguna que otra comunidad de las que solo oir nombrar me "repatea" (me refiero a la de mis vecinos)"... la originalidad no está muy de moda,,, "la comunidad de internautas",,, la de vecinos no la he elegido y la de internautas no me representa, aunque navego "a toda mecha!!", y eso que no tengo barco,... ¿Cómo denominaría "answers.microsoft.com".. pues no sé...no sé... respuestas microsft es la traducción literal,.. mi sugerencia gratuita la inclinaría hacia ahí... y concluyo con una cita de Groucho Marx que si no recuerdo mal era algo asi:"jamás pertenecería a un club que me admitiera como socio", si no recuerdo mal era algo así.. 
-Pues yo si Groucho, al club de Microsoft me encantaría pertenecer... pero no dispongo del "cash" suficiente para descargar y probar todo lo que me gustaría... algún dia quizás pueda y lo haré, 
Conoci Dreamspark y gracias a él pude usar un servidor Microsoft.. cual? todos los que pude!! para que? para jugar.. a que? unos atacan y otros defienden? donde? en mi casa..  con que equipo? con todos los que puedo? virtual o físico? físico.. a lo virtual no he llegado aún.. la opción "home"no lleva Hyper-V y al Xen q le jodan que 3 intentos 3 formateos.. infalible, no falla, probar da lugar a formatear" soy ya mayorcete para ponerme a hacer "el chorras con maquinitas", que no se lo que estoy diciendo?? pues ponedle su -l
y de repente deja de dar el coñazo con que te identifiques,.. no sigo que me caliento... que no fragmenta??? ahhhh,,, yaaaa!!! pues no es un pingüino, o si?... me niego a usar maquinitas, me recuerdan una maquina de escribir de mi abuelo que no me dejaba dormir la siesta cuando estaba en la cuna,,, no  uses "la maquinita" usa un editor de textos,, usa "bin" que use que?? V-i-m!! guashhh,, sentí alivio cuando consegui abrir algo con fondo blanco.. después de unos instantes de placer por haber podido abrir algo formateé para tener siempre presente lo importante que es para mi una interfaz gráfica o un gestor para las ventanas o un kernel... o yo que se qué.. formateé con 000000   todos mis  discos tras ver los"informaticos" tan generosos que hay por ahí que regalan el software 3 añicos,, que hacen sistemas gratis pero con licencia relativa a si donas o si no donas.. si donas, te cambia dan una licencia distinta,,, que si pagué?? no se puede pagar!!..
-I,don É... invité a comer a los creativos de commons y traté de ganarme algún incitándolos con placeres prohibidos o privados,.. 
Pero nada, venían de almorzar con los de la Sgae y Roma y sus bacanales se quedaron en mantilla.. ni Sodoma ni Gomorra,..
-Pero que comieron?.. que comen los creativos de commons???
-No sé, yo solo vi lo importante que es el primer fin de cualquier empresa,,, por definición es ganar dinero, 
-Y las cajas de ahorro que? eh??
- Eso que es?? 
-Nada!! nada!!,...toma 5 manuales o 9.. después, cuando ya sepas , que con menos de 12 ... solo es cuestión de tiempo que,,,
 -12 que??
-Chars!!
-Coches??
Jajaja..si! mas o menos.. buses mas bien..
-fuck you!
-oh yes please,,
-igual que el "is" se folla al "X""V""W"L".. 4 veces por favor.. 
-¿que dices?  
-A menor numero de intentos mayor seguridad...
ahhhhhh... lo que cuenta es el resultado de "arrives" isn´t it?
Pos claro, los que llegan se cuentan.. 
fi