No soy partidario de leer tutoriales,pero la curiosidad por SharePoint me ha podido,,
 "si leo un libro de principio a  fin voy  a llegar al sitio que ya ha creado otro.. 
No soy tan osado de pensar que voy a ampliar lo que otros han desarrollado,,
,,.. yo prefiero crear mi propia historia,.. plantear todas las opciones buscando respuestas me ha hecho creer que cuando me chivan las respuestas las olvido muy a menudo..,
Cuantos tutoriales y manuales habré consultado y no sabría enumerar ni 5...
Me aburre leer los libros de otro!!. 
solicito: algún tipo de aprendizaje en el que sea yo quien llegue a las respuestas correctas, si me las dais,... las olvido..












.
 no quiero llegar al mismo sitio, yo quiero llegar a mi sitio,, el mio!!soy partidario del aprendizaje por ensayo-error,...extrapolar ideas,, 
Acabo antes generando mi propio lenguaje que memorizando el de otros..
 Aprender jugando no solo es para los niños.. alguna idea tengo sobre como aprendería yo a programar jugando.. me niego a aprender siete lenguajes para acabar "atacando" una base de datos.. 
