Nuevo juego con tintes de maxima lascivia asoman por este abarrotado tren. La partida tendra lugar hoy. Necesaria invitacion. Los mas favorecidos podran denegar su asistencia,vender o intercambiar su ticket. 
Cada participante tendra su objetivo en exclusiva o no. De manera q se produzcan abundantes cruces de intereses. Los jopers podran dilucidar en primera linea o desde donde consideren su optima visualizacion del contenido apto y necesario para su... para ellos.. Cada Joper podra solicitar el abandono del tren activando l freno de emergencia tras argumentar las causas de ralentizar l objetivo de todo jugador al q se le suponen ganas de jugar...Aun no he decidido si  se admiten sobornos .  
La partida solo estara activa mientras l tren este n movimiento. Vagones indeterminados.  