insociable en mi destierro,
 me apoyo en lo que tengo, 
quien habla no sabe...quien sabe no habla!!!,,.
la caida deviene la desesperacion 
el letargo la huida y
ahi estas tu 
Fuera de mi vida???
causa-reaccion-efecto
latino-payo-gitano
la mezcla perfecta!!
nuestra historia..
cancion triste de amor amargo
deviene la bebida y la soledad...
ahora estoy "limpio" 
entiendes cuando digo "limpio"??
la ruta de los sueños que parece imposible alcanzar
las noches desvelado,...
no la cambio por otra aunque no sea gran cosa
musica vieja, vinilos viejos..
de la fatiga al delirio!!!
sentirse muerto o vivo!!!
mi catedral es el centro...
disipar la tristeza deviene la sonrisa y el descanso...
me conformo con todo.... con nada... y con mas...