ANUNCIÓSE EL DEVENIR
<detuayo>
Ya parece que empiezo a llegar hacia el destino decidido
sin conocer donde puedo reaparecer,...
¿que mas puedo pedirle al amigo que la compañia de un talento desprendido u reaparecido de un lugar,,,
Desconozco cuál es mayor:¿las ganas de uno u otro?hay pique, hay pique de ganas y eso es bueno.. muy bueno...
¿quereis ganar en `pablo gana siempre´ apostad por ellos, o por ellas, es lo mismo... si quisiera cederlo... a quién? lo haré perdedor a sabiendas y seria una culpa consciente y relevante,,,,
Ganar es tan dificil como no jugar,...
Perder es lo sencillo, y lo remediable,...(casi siempre)...
<detuayo>


