a alguien el "solucionador de problemas de red" le ha arreglado algo???..alguna vez?? algun usuario tipo puede ayudarle saber q el problema son las dns (sin serlo)...que porcentaje de arreglos tiene???
Porque habeis quitado la ayuda del sistema??
pues sigue apareciendo... sin embargo se han cargado la ayuda del sistema "f1".. y ahora si no tienes internet no puedes mas que intentar pescar lumbre de algun vecino pq las redes gratis no van o no estan cuando se las necesita o aun peor,, quieres contratar mas y te dice tu isp que no tiene esa opcion,, que 500 mb 3 euros,,, cojonudo!!! me pasa por pesetero.. por tratar de buscar eficiencia y en vez de 2 o 3 conexiones,usar esta que ya pago para todo,,pude hacer algo cambiando la tarifa,,pero es imposible!!! tienes que tener la red movil y la wify de casa,,, dos conexiones mínimo... no???
me piqué lo justo como para darme cuenta que la que... las redes de cable locales,,, no están mal si te pilla la linea cerca,,,50 euros me pidieron por traer el cable hasta mi edificio, que estaban 2 calles mas pa llá,,, eso,, o les buscaba otro cliente,,,para que les fuera rentable a ellos tirar el cable hasta mi edificio... 
es una opcion aparentemente barata.. pero los routers a mi parecer son una mierda las lineas tienen caidas,,y tb te obliga a contratar la 4g para el movil,,, aparte, no hay packs que era lo que yo pretendia,.. 
llamé a la que tanto anuncia ahorro,,,si,, el ahorro era de 3 euros durante algun tiempo,, la conexion era ADSL,, la velocidad bastante menor..
me 
. a mi, las veces que lo he probado no me ha servido mas que para recordarme a las asistencias técnicas de los isp y su táctica infalible 
-reinicie el router"... espere que está en el garaje... (bajo apago y enciendo).. ya!!..
-deme el codigo del numero que empieza por 6.. (otra vez al garaje)..
-estoy rápido y le hago una foto con el movil..  jeje.. asi no me equivoco..jjejej
-"ese no es" "el que empieza por 5... ok.. ese es!!! 